这个材料转换灯
能将被照射的东西改变为任意材质
坚硬的木门
转眼变成了软乎乎的布料
再照一下妈妈手里的报纸
报纸瞬间变成了玻璃材质
往桌上一摔直接碎成了渣
大雄开心不已
原来两个半小时前
大雄一群人在空地打棒球
结果胖虎踢出去的球
打破了神成家的玻璃
而倒霉的大熊
则被胖虎和小腹派过去捡球
最后自然免不了神城大叔一番训斥
现在有了这个道具
直接把他家的玻璃换成铁呢
不就再也砸不碎了
随后两人把胖虎和小夫找了过来
小哆啦抱起一块大石头要做掩饰
胖虎和小夫吓得脸都黑了
大雄虽然知道道具的效果
可心里还是没底
小哆啦却让他放心好了
说着就把石头丢过围墙
砸在了玻璃上
屋里的神城大叔听见动静推门就骂
结果转头一看玻璃居然完好无损
他当场就愣住了
这下大家就可以放心打棒球了
谁知道胖虎猛的一挥
棒球棒咔嚓一声直接断成了两节
小夫急得直跺脚
那可是我的限定款球棒啊
大雄看到
赶紧在旁边捡了张旧报纸卷成筒
再用材质转换器一照
只瞬间变成了金属质感
胖虎原本还有点不放心
试过之后才明白
这东西用起来
比小夫那根球棒还顺手
轮到大熊上场
可球棒再好用也救不了他的烂技术
球飞的太快了
他完全跟不上
再丢一球就要输了
大熊说这球快的自己根本看不见啊
小哆啦让他别急
我帮你一把
下一球刚飞出来
小哆啦照着棒球一仗
棒球瞬间变成了泡泡胶
慢悠悠的飘到大熊眼前
大熊轻轻松松就把球打飞了出去
小哆啦再把飞出去的球恢复原状
没想到我也能打出拳雷打
大熊激动的又蹦又跳
眼泪都掉下来了
可他光顾着高兴
半天没想起跑磊
等他反应过来
王磊包冲球早被对面稳稳接住了
这么好的机会都输了
胖虎和小夫当场火冒三丈
大熊吓得拔腿就跑
胖虎和小夫追着不放
把大雄逼进了灌木丛里
眼看就要被抓住
小哆啦灵机一动
用转换灯照着周围的灌木一晃
软枝子瞬间变成了硬铁块
死死挡住了追兵
躲过一劫的俩人类的直喘气
不就是输了场球吗
怎么闹成这样
这时突然听见静香的呼喊
大雄觉得自己的好日子要来了
原来静香在家做了一套纸板水手服
硬邦邦的没质感
小哆啦
直接帮他把纸板变成了软布料
整套衣服瞬间顺眼多了
静香见状笑得合不拢嘴
俩人正准备回家路过银行的时候
警笛突然响了起来
只见两个黑衣人冲了出来
一看就是抢了钱的劫匪
大熊和小哆啦吓了一跳
但还是顺手照了一下他们的包
他一人边跑边拽着包
怎料这包越拉越长了
拉到镜头猛的一回弹
直接把他整个人拽回了原地
同伙问他在搞什么
他说自己的袋子好像变成了橡胶
同伙骂他笨
不会直接抱着包跑吗
小弟立马表示大哥你真聪明
结果小弟刚抱着包跑
小哆啦从旁边一把拽住袋子
就是不让他带走
争抢的时候劫匪突然松了手
周围路人认出了这俩就是抢银行的
劫匪眼看暴露了
干脆破罐子破摔
一把抓过大雄当人质
大雄拼命挣扎
可还是被他们塞进了车里
小哆啦慌了
赶紧带上竹蜻蜓追上去
他飞到车子前面
对着车身一照
硬邦邦的汽车直接变成了纸
糊的纸车
越开越没劲
一阵大风吹过来
直接连车载人吹上了天
最后掉在一堆轮胎上
滚了好几圈才停下
俩劫匪摔得晕头转向
他们抓起大雄就往旁边的大楼里跑
等小多了赶来时
劫匪已经把大雄带到了楼顶
还有一架接
应的直升机已经等在那里了
眼看大雄就要被带上飞机了
小哆啦及时赶到
对着直升机的螺旋桨一兆
硬金属叶片
瞬间变成了黏土式的软东西
叶片转着转着越甩越长
一下就把俩劫匪抽下了天台
大熊刚松口气抱住小多了
另一片叶片也扫了过来
把他俩也一起撞飞了
四个人从高空往下掉
大熊吓得眼泪直流
让小哆啦赶紧想想办法
眼看就要摔在地上
小哆啦赶紧对着地面一照
几个人噼里啪啦掉下去
全都陷进了地面里
软绵绵的一点都不疼
原来小多了把地面变成了棉花材质
最后俩劫匪成功被警察抓住
谁知道回去的路上胖虎突然窜出来
一把抢走了材料转换灯
但形式风格跟劫匪也没差多少
胖虎拿着道具乱按一通
根本不管后果
先用了再说
等大熊和小哆啦赶到胖虎家一看
傻眼了房子一层压一层
软的跟棉花糖似的
感觉碰一下就要塌
而且还在越压越低
胖虎彻底慌了
我妈知道了肯定要揍死我
更糟的是
材料转换器被他乱按给弄坏了
现在只能先拿绳子勉强拉住房子
等小哆啦慢慢修
这可不就是典型的自作自受吗